به تلویزیون پنج طبقه فنلاند خوش آمدید
این قسمت شماره 551 و قبل از آن است
شما فکر می کنید که این فقط امشب رابی است
پرواز انفرادی تیم است اینجا هی دو شما
نگران نباشید ما از شنیدن حرف میزنیم
آنها فقط در چند لحظه زمان اما
امشب ما یک نمایش شگفت انگیز داریم
برنامه ریزی شده برای شما
Robert Koenig در حال حاضر در خط است
ایستاده و او خواهد بود
ما را در مورد چگونگی blockchain آموزش دهیم
کار می کند و شما در مورد آن فکر می کنید
فکر می کنم که برای تلفن های موبایل خیلی پیچیده من
شنیده ام درباره ی بلوچین که شنیده ام
درباره Bitcoin و آن بسیار پیچیده است
امشب می خواهیم آن را به یک
سطح که حتی می توانم آن را درک کنم
روبرتز می خواهد به اشتراک بگذارد
با ما و سوالات خود را در ما
برخی از اطلاعات عالی را برای شما در اینجا دریافت کرده ام
امشب در مورد ارز رمزنگاری و
آینده چگونه بلاکچین است در مورد به
جهان را تغییر دهید
این طبقه بندی پنج تلویزیون تکنولوژی است
[موسیقی]
ضبط زندگی ما فقط برای اعتماد به نفس است
درایوهای حالت جامد توسط Kingston
فناوری با کامپیوتر شما را احیا کند
بهبود عملکرد و قابلیت اطمینان
بیش از هارد دیسک های سنتی با
SSDs کینگستون رده 5 تلویزیون جریان زندگی می کنند
با Telestream سیم بازیگران و نوازش
در هر هفته روی روکو کادی صدای آهنگ را پخش کنید
پلیر و دیگر بازیکنان پخش کننده HLS برای
نمایش های محلی نمایش بازدید 5 تلویزیون
تلویزیون 5 طبقه عضو تکنولوژی است
در صورتی که تکنولوژی آن در اینجا باشد، شبکه ی پادکست را می توان یافت
گربه 5 تلنگر تلویزیون TPN و بین المللی است
انجمن بینندگان رادیو گربه
5 فلاش تلویزیون و IB به رده 5 خوش آمدید
تکنولوژی قسمت تلویزیونی 551 خوشحال است
تو اینجا چیزهای هیجان انگیز زیادی هستی
امشب اتفاق می افتد
برای ضبط من من جف وستون هستم
ساشا و من اینجا هستم Robby من راه هستم
چون امروز امشب روی میز میزنه
ما جف داریم ما شگفت انگیز داریم
طرح مصاحبه برای بچه ها من هیجان زده هستم
ما با رابرت صحبت میکنیم
Koenig که طرفدار است وقتی که به همه می آید
چیزهای cryptocurrency بنابراین ما می رویم
صحبت کردن با او درباره blockchain و
چیزهایی شبیه به آن در آینده تا فقط در چند
لحظات
کاملا اما قبل از اینکه ما به آنجا نیاز داریم
به شما اجازه می دهد در مورد شما از دست رفته می دانید
اعلام ما در Google Play شما هستیم
می توانید از ما بخواهید که بتوانید مشترک شوید
طبقه بندی پنج تلویزیون / اشتراک بر روی
گوگل بازی بسیار جذاب هم می توانید داشته باشید
ارائه به مسابقات در رده 5 تلویزیون به
برنده کپی خود را از اثر بدهی به VR
که بسیار عالی است به ما ایمیل ارسال کنید
فقط به ما می گوید کجا از کجا هستی
شما در حال تماشای تماشای شما هستم
می دانید چه کسی هستید و پیروز می شوید و سپس بازی می کنید
با من چند نفره در آنجا وجود دارد
من بازی می خواهم می دانم که من فقط هستم
یک دوست و آن را می دانید آن را برای تلفن های موبایل
نوع لنگ، شوهر من تنها من است
دوست همه دوستانت
با تشکر Jeff این هفته Nagios شرکت
نوشته شده در مورد رده پنج
فن آوری تلویزیون و در مورد nems لینوکس و
در مورد من شخصا تصاویر وجود دارد
وجود دارد با من و ساشا و جف و
قطعا آن را چک ما به تو افتخار هستید
توسط Nagios برجسته شده است
شرکت ها ساده ترین راه برای پیدا کردن
مقاله به سرپرستی NEMS است
لینوکس کام اسلاش اخبار و فقط دنبال کنید
پیوند به ناسیونوس از آن جا
بنابراین امشب ما می خواهیم به نوعی وارد شوید
زیر هود فهمیدن چیست
blockchain این خیلی ذهنی است
دشوار است برای گرفتن سر ما در اطراف و
من امشب با شما هستم
ما با رابرت صحبت می کنیم
Koenig که کارشناس پولی جهانی است
و بنیانگذار و مدیر عامل شرکت سنتوو رابرت
این خیلی خوب است که از شما سپاسگزارم
اینجا بودن از شما بسیار سپاسگزارم
است سلامتی معدن بزرگ بودن در اینجا و ما
می خواست که شما را در نمایشگاه بگذارد
این چیزی است که اتفاق افتاده است
در بخش مالی در گذشته
چند سال است که برای ما افراد نابینا مهربان است
سخت است که ذهن ما را در اطراف آن قرار دهیم
برای درک مفاهیم، ​​دشوار است
و ما واقعا به دنبال به جلو به تنها
داشتن این بحث با شما برای یادگیری
در مورد چیزهایی مانند ارز رمزنگاری و
blockchain می توانید فقط به ما بگویید
کمی در مورد آن چیزی است که شما انجام می دهید
بله من دو سال در این کار می دانم
صنعت صنعت سیمان و صنعت
آن را مانند هر کس دیگری قلاب شده است
آن را از طریق مطبوعات در آن زمان من
نمی دانم اگر آن را کوه کاکس یا بود
رسوایی بزرگ با مواد مخدر که بود
رفتن از طریق مطبوعات اما حداقل
که من علاقه مند به blockchain بودم
تکنولوژی و از آن به بعد من کاملا
قلاب نیز این یک تکنولوژی عالی است
چیزی جدید و آینده آن است
این قطعا آینده است پس این چه چیزی است
من انجام برای بیش از دو سال من
مشاور در این تجارت و من هستم
بیشتر از طرف نرم افزار آمده است
یک فرد فنی دیگر چنین است
من کمی دور هستم اما کمی
قدرت است که به وضوح در
نرم افزار و این عالی است
چرا که من فکر می کنم که در صنعت
است وجود دارد بسیاری از بسیار وجود دارد
افراد فنی و مردمی که
توضیح و توضیح می دهند
چطور همه چیز به رسانه ها کار می کند
از لحاظ فنی و ذهنی و غیره
تمرکز به نظر می رسد بر روی تکنولوژی و
به طوری که این واقعا آن است
سخت است که سر ما را به روبرت برسانیم
با شما صادق باشیم، بنابراین از شما صحبت می کنید
نه تنها شما را مسدود می کند
شما از blockchain و درست صحبت می کنید
در حال حاضر این یک کلمه کلیدی است که چیزی است
این است که ما آن را تمام وقت می شنویم
اما ما خیلی از ما سر ما نداریم
در اطراف آنچه بلوکچین در واقع است
می توانید برخی از نور شما ریخته که فقط
دانستن این که هی ما نمی خواهیم که
توضیح فنی ما به نوع می خواهید
از یک شخص نابینا درک کنید
چشم انداز چه blockchain
نشان دهنده بله آن است که آن را هیچ چیز نیست
اساسا آنچه که شما انجام می دهید همانند من است
اگر شما ده دلار داشته اید ، به شما می گویم
و من گفتم پنج دلار و سپس هر دو
نویسندگان آن را بر روی قطعه ای از آن بنویسند
کاغذ و به همین ترتیب شما ایجاد می کنید
منجر به حسابداری می شود و در حال حاضر
شما می خواهید این کار را در مقیاس بزرگ انجام دهید و
میخواهم آن را امن کنم تا دیگران
مردم نمیتوانند آنچه را که انجام میدهید تغییر دهند
آیا این معاملات را با هم پیوند می دهید؟
بنابراین اگر اگر من به شما پنج دلار می دهد و شما
پنج دلار به جان بدهید
سپس ناگهان یک تراکنش دریافت کردم
که پنج دلار در کتاب من است
که من نوشتم و پس از آن من کردم
پنج یا دو دلار است که شما به آنجا فرستاده اید
به جان و همچنین در کتاب و به همین ترتیب من
آن را هر بار که جریان را می دانم می دانم
دولت تعادل کتاب اصلی آن است
مانند حسابداری با
تفاوت این است که آنها حدود یازده نفر هستند
در مورد معاملات Bitcoin آنها هستند
یازده هزار حسابدار یا نهاد
مطمئن شوید که همه چیز وجود دارد
کار صاف و این پتانسیل است
از تکنولوژی بلوچین تا آن
فقط
معاملات مختلف مانند یک را در بر می گیرد
مروارید و خواستار آن به یک زنجیره و
پیوند آن با هم و آن را به نام
blockchain بنابراین دیگر وجود دارد
کلمه ای که D مرکزی است
DLT تکنولوژی لایسنس غیر متمرکز اما
آن حسابداری است بنابراین اگر من دنبال
شما به درستی آن را در زمینه است
تکنولوژی cryptocurrency به
blockchain واقعا یک لایحه است
سیستم راهی برای ردیابی
معاملات در داخل
ارزها این است که دقیقا آن است و
و مشکل از چند می آید
چند زاویه مختلف یک چگونه است
این را امن می کنم منظورم در دنیایی است که هستیم
هزاران نفر از هکرها را به طور مداوم
چگونه می توانم مطمئن شوم که کامپیوتر را هک کنم
که هیچ کس واقعا نمی تواند سیستم را هک کند
و پس از آن بسیار فنی است
و بسیار دشوار است اما اصل این است
هنوز هم همانند آن یک دفترچه است
جایی که معاملات را نوشتی و
شما بسیاری از نسخه های آن را به خوبی پس چگونه
آیا blockchain پول تولید می کند یا
پول را برای مردم ایجاد کنید
در مورد افراد معدنچی چیزهایی مثل
بیت کوین یا مانئرو و ما صحبت خواهیم کرد
کمی در مورد تفاوت بین
کسانی که اما چگونه چگونه پول از آمده
هوا ناز و بخشی از
بلوچین آه خوب ما باید باشیم
مراقب باشید با آن cryptocurrencies
پول خوب نیست
بله، ممکن است پول شما را بگیرند
استفاده از آن را در یک ارز Fiat بنابراین در دیگر
کلمات اگر ما شروع به استفاده از
دلار کانادا در بلوک چینی است که
پول در غیر این صورت آن پول است
به عنوان یک کالای یا به عنوان یک طبقه بندی طبقه بندی شده است
cryptocurrency و ارزش می آید
از طریق ارتباط آن ساده است
اگر من یک سکه ایجاد یا اگر شما می
یک سکه ایجاد کنید بگذارید بگوییم یک است
رده پنج سکه که وارد می شود
عمل برای همه طرفداران که شما باید
سپس ارزش و ارزش را ایجاد می کند
نشان دهنده ارزش پولی X اگر باشد
شما آن را در برابر بیایید به یورو بفشاریم
یا دلار کانادا، بنابراین این جایی است که
لینک در حال آمدن است اما پایان آن است
فقط یک راه اساسی برای برقراری ارتباط است
وجود دارد هدف در blockchain فراتر از
فقط
پول خرج کردن مثل آن است که است
از نظر من این یک اثر جانبی است
آره می منظورم این است که وجود دارد
پدربزرگ بیت کوین است که در آن بود
Bitcoin در سال 2009 ایجاد شد
یک هک شده است، بنابراین آن را در حال اجرا است
پایدار از آن زمان وای
اما 1500 ارز مختلف وجود دارد
همچنین در علامت و ارز است
فقط یک اثر جانبی است که در آن همه جا هست
هپیپ نیز از آن آمده است
قیمت نوسان و و
ارزش نوعی پول فیات می شود
اما نقاط قوت blockchain است
که آن را یک است آن را نوآوری بزرگ است
طرف اعتماد نه طرف مقابل ارز
بله من می توانم پنج بیت کوین را بفرستم
و شما می دانید که اگر شما دریافت می کنید
آنها را در کیف پول خود و ما دوباره می آیند
به این که آیا کیف پول است، اما اگر شما
آنها را میشناسید که آنها را میشناسید
شما آنها را در اختیار دارید و
هیچ کس نمی تواند آن را از شما دور کند
آنها مال شما هستند تا زمانی که کیف پول را باز کنید
و شما پنج بیت کوین را به آن انتقال می دهید
کسی دیگر به طوری که نقاط قوت است
می توانم برای لحظه ای به اینجا بیایم
رابرت و فقط تعداد زیادی از آنها وجود دارد
افرادی که شنیدند میگفتند شما هستین
انتقال پنج بیت کوین به کیف پول من
مثال شما نمی توانید یک مرد را برای تلاش سرزنش کنید
شما نمیتوانید آن را به شما ذکر کنید
که بلوک چینی یا بیت کوین است
هک شده است، اما ما در مورد آن می شنویم
هک حمله به متفاوت است
پلت فرم ذخیره سازی cryptocurrency و
چیزهایی مثل این
و ما در مورد سرقت از ما می شنویم
cryptocurrency بنابراین وجود دارد بزرگ است
قطع ارتباط بین حملات هک
و فن آوری واقعی خوب این است که آن را
این غرب وحشی است
این cryptocurrency غرب وحشی است و
مشکل blockchain نیست
مانند blockchain که ما هستیم
سخن گفتن یک قضیه نور مخروطی یا بزرگ
آنهایی که همه چیز ایمن هستند می توانند اتفاق بیفتند
به آنها به دلیل شما رو بسیاری از
معدنچیان و یا افرادی که مسئول هستند
برای حفظ آن امن است بله این خواهد بود
بسیار گران قیمت برای هک کردن آن
مشکلات همه از سوی است
کاربر رابط کاربری آه، بنابراین هنگامی که شما به عنوان یک
کاربر به وب سایت می آید
برای ورود به مبادله برای خرید
بیت کوین با دلار کانادا است
جایی که مشکل از آن می آید
صنعت جدید وجود ندارد
توسعه دهندگان که این زبان را می دانند
یک مورد در ماه اکتبر سال گذشته وجود داشت
ما در حال یادگیری تجربه یادگیری هستیم
دکمه اشتباه را فشار داد
و با آن دکمه اشتباه ، 150 نفر کشته شدند
میلیون دلار بدون
بنابراین آنها چیزهایی هستند که بیشتر در آن هستند
در محله به جای
بلاکچین آن آن کلمه غرب آن است
چیزها در طول زمان تغییر خواهند کرد، به همین ترتیب آنها
ایمن تر شدن و مردم می بینند
همچنین کجا هکرها می روند
اگر شما برای مثال ثبت نام کنید ، امنیت را دنبال کنید
به هر یک از این مبادلات بزرگ بیایید
coinbase آن مثال من وجود دارد است
بسیاری دیگر پس از آن واقعا دشوار است
برای باز کردن یک حساب کاربری چون آنها یک
روش طولانی برای اطمینان از این است
واقعا شما و شما نمی توانید هک شده باشید
این پولی است که شما به آن انتقال می دهید
همه اینها چیزهایی است که جدی است
چیزی که آنها را یاد گرفتند
دوره زمانی طولانی و همه به آن
مبادلات مشابه هستند بنابراین وجود دارد
چند کلمه عبور که شما باید
وارد کنید اوراق بهادار با ایمیل وجود دارد
و به همین ترتیب آن را فقط به این دلیل است که
رابط کاربر جایی است که ضعیف است
سمت ارز ارزشی ندارد که آن را ندارد
blockchain blockchain در حال اجرا است
صاف و صرفه جویی در حداقل وجود دارد
آنهایی که بزرگ در مورد شما فکر می کنم
مبنای سکه و مبادلات ذکر شده است
که اساسا جایی است که می توانم ذخیره کنم
پول من و رمزنگاری من
و سپس آن را به رمزنگاری دیگر تبدیل کنید
ارزها یا حتی دلار آمریکا برای فیات
مثلا با قرار دادن پول نقد ما
به کسانی که در آن سایت ها به آن ها دسترسی دارند
خدمات ما نوعی هستیم ما نیستیم
متمرکز کردن رمزنگاری ما و و
و من می خواهم در مورد آن صحبت کنم
تمرکززدایی و یادگیری کمی
در مورد اینکه چرا این مهم است، بگذارید
بیا جلو برویم چون تو گفتی
چیزی که جالب بود
همه چیز معکوس است
همانند آره من یک کلید خصوصی دارم
و شما کلید عمومی را عمومی می کنید
کلید مانند یک عدد حساب معمولی است
اگر شما یک حساب بانکی در Nova داشته باشید
اسکاتالیا اسکاتالیا یا HSBC شما یک بانک داشته باشید
شماره حساب آن شبیه به
شماره حساب در Bitcoin اما
داشتن یک بیت کوین یا یک قضیه یا
فقط در صورتی که این کار را داشته باشید، فقط می توانید آن را انجام دهید
کلید خصوصی مشهور و کلید خصوصی
مانند امضای شما است که سپرده است
در بانک، بنابراین اگر شما یک چک شما را بنویسید
امضای آن چک را داشته ام
مشخص می کند که این چک در حال آمدن است
از شما خوب و در ارز رمز است
این در حال حاضر خصوصی شخصی است
قانون مهم این است که Bitcoin یا
سکه سبک و یا هر ارز دیگر اگر شما
داشتن کلید خصوصی را ندارید
آن مال شما نیست
بله، در مورد بسیاری از مبادلات
coinbase یکی از آنها شما نمی توانید دریافت کنید
کلید خصوصی، بنابراین آنها خصوصی را نگه می دارند
کلید برای شما یک کلید عمومی داشته اید اما
کلید خصوصی آنها را در نظریه نگه می دارد
پول یا Bitcoin نیست
شما و چرا این مهم است وجود دارد
یک پرونده بزرگ به نام کیکهای مردانه این است
این شماره یک تعداد کمی بود
سالها پیش و مبادله رفت
ورشکسته از یک روز به دیگری وو و
چرا که مردم در اختیار داشتن نه به حال
کلیدهای خصوصی آنها همه چیز را از دست داده و
در حال حاضر تقاضای بسیاری شده است
سال ها در مورد چگونگی بازگشت پول
زیرا آنها می دانند بیت کوین ها کجاست
آنها بسیاری از آنها را در اختیار داشتند
در حال حاضر و آنها در حال بحث در حال حاضر چگونه
به آن را دریافت اما اما این که
در کنار آن مهم است که وقت است
شما با cryptocurrencies معامله می کنید
مهمترین چیز این است که مراقب باشید
شما این کلید خصوصی پس چه کردم
معنا در رابطه با coinbase
coinbase به شما خصوصی نمی دهد
کلید آنها آن را از خود نگه می دارد
بنابراین شما آسیب پذیر هستید
شما منظورم این نیست که شما مالکیت ندارید
Bitcoin شما یا مانند هر قضیه یا
هر چقدر پولی است، وجود دارد
کیسه های به اصطلاح در دسترس در
بازار و برخی بر اساس یک کامپیوتر هستند
بر روی تلفن همراه که در آن شما باید
داشتن کلید خصوصی وجود دارد
بنابراین کیف پول های سخت افزاری که مانند USB هستند
چوب یا قطعات کوچک سخت افزار
جایی که شما Bitcoin و
دوباره به خاطر اینکه شما در آن هستید، دوباره تضمین شده است
داشتن کلید خصوصی خصوصی است
کلید مطلق در غیر این صورت پول
است که کمی خود را نمی ارز است
حالا اگر بخواهی مبادله کنی
cryptocurrency برای دلار و یا دیگر
راه در اطراف
شما میخواهید cryptocurrency را خریداری کنید
برای رفتن از طریق این مبادلات و
آنها خیلی زیاد نیستند چرا که بانک ها نمی کنند
مانند cryptocurrency در حال حاضر هنوز
که تغییر خواهد کرد من کاملا مطمئن هستم
لحظه ای آنها پول را دوست ندارند و
بنابراین تبادلات زیادی وجود ندارد
که اجازه می دهد شما با خرید با
پشتوانه coinbase پول cryptocurrency به
شماره اول آنها هستند که بیمه شده اند
آنها در آنچه که هستند، واقعا خوب هستند
انجام و شما می توانید آن را خریداری کنید
با Bitcoin با با پول پس از آن
مبادلات دیگر که فیات را ارائه نمی دهند
ارز، بنابراین شما نمی توانید از شما استفاده کنید
دلار کانادا دلار شما نمی توانید
استفاده از آن فقط می توانید از رمزنگاری استفاده کنید
بنابراین این تغییری نیست که من مبادله کنم
شما یک بیت کوین برای ده سکه سبک یا
هر چند که چندین وجود دارد
تبادل این موارد در حال حاضر است
همه متمرکز است بنابراین یک شرکت وجود دارد
که می توانید زمانی که چیزی تماس بگیرید
اتفاق افتاده یا حداقل شما برخی را دریافت می کنید
نوع دیگر از مبادلات دیگر پشتیبانی می کند و
آنها بزرگتر و بزرگتر از آن خواهند بود
آینده که غیر متمرکز است بنابراین این است
اساسا فقط نرم افزار مدیریت همه
معاملات همه چیز است
اتفاق می افتد و آنها نیز خواهند بود
شروع میکنم منظورم همین است
در حال حاضر در حال توسعه است
این اخلاق نامیده می شود که ترکیب خواهد شد
همچنین ارزهای فیات و غیره
ارز در بسته نرم افزاری
اما اینها غیر متمرکز است که بدان معنی است
که هیچ کس واقعا مسئول نیست
بنابراین شما نمیتوانید کسی را صدا بزنید و به من بگو
من می توانم این انتقال سیم را از دست بدهم
به من کمک کن، زیرا بر پیشرفت استوار است
پس بنابراین اشکال در مورد متاسفم
این بسیار ناشناس است که من در آن تصور می کنم
این مورد با تمرکززدایی است
ام من خواهد بود مراقب باشید که با غیر است
ایمنی چیزی است که همه است
صحبت می کند و می گوید که قدرت است
از cryptocurrency است که نیست
دلیل این که شما این معروف را دارید
بلاکچین آره من می توانید نگاه کردن به کسی که
اولین معامله انجام شد نه این درست است من
فقط اعداد شمارش می کنم اسامی را نمی بینم
درست اگر من یک دولت می توانم باشم
پیدا کردن که صاحب از طریق بعدی
به عنوان مثال برای کسی که صاحب است چنین است
خیلی زیاد نمیتونم مراقب باشم
با شفافیت و پس از آن ما آن را داشته
ما این بحث را در نمایش گذاشته ایم
جایی که ما دربارۀ نحوه حکومت صحبت کردیم
می گویند شما آن را خوب می دانید پیگیری نیست
از که شخص بر روی فیلم است، اما
آنها می توانند ارتباط برقرار کنند و او را بگویند
خوب شما می دانید ما این گوشی را متصل می کنیم
شماره به این فرد و ما اتصال
این کیف پول به این فرد و
بنابراین همه ناگهان می توانیم پیگیری کنیم و من
می دانیم که درست باشد چون من
معاملات Bitcoin را از دیگران دریافت کرد
مردم اکنون می دانند که آنها Bitcoin هستند
آدرس من می تواند تعادل کیف پول خود را ببینید
برای مثال دقیقا از آنچه انجام می دهید
تو روبرو می کنی که من جمع می کنم
از توضیحات شما از
blockchain و راه هایی که سایت ها می خواهند
coinbase کار می کند و من آن را پیدا می کنم
جالب است که شما آنها را تبادل می نامید
چون من فکر می کنم که در اینجا اتفاق می افتد
و اگر من اشتباه یا شاید، صحیح را اصلاح کنم
فکر می کنم اما فکر می کنم چی هست
اتفاق می افتد این است که ما شاهد تقریبا یک است
گذار در پارادایم بانکی به عنوان
تا آنجا که ذهن ما می تواند درک کند
بانکداری به دلیل اینکه من از یک سایت فکر می کنم
مثل سکه به عنوان مثال و من
فکر میکنم بیت کوین یا من را بگذارم
اتریم به پایه سکه
من آن را به عنوان اگر آن بانک من هستم درمان
با استفاده از آن برای ذخیره ارز من، اما در
دیگر شما را به خاطر می آورید
در مورد کیف پول و داشتن کیف پول محلی
برای مثال و بر روی کامپیوتر من نصب شده است
با استفاده از این سایت ها به جای تجارت
مکانیزم بین مبادلات ارزها
با استفاده از fiat که به معنی i
می تواند از ما دلار و کارت اعتباری من استفاده کند
برای خرید Bitcoin به عنوان مثال خرید و سپس
که بیت کوین از سکه به دلیل
ما از آن فقط به عنوان مکانیسم تجارت استفاده می کنیم
و من آن را در کیف پول من قرار داده ام راستی من
که فکر کرد پارادایم این است
تغییر تا آنجا که ما باید انجام دهیم
فکر کردن در مورد این در ارتباط با
بانکداری کاملا مطلق است
دقیقا درست است و این است
کیف پول برابر با حساب بانکی است
در حال حاضر خوب است، بنابراین اگر شما می توانید و شما می توانید
همانطور که می خواهید می توانید کیف پول های بسیاری داشته باشید
100 کیف پول همه آنها هزینه چیزی
شما می دانید آنها آنها را آزاد می کنند
کردم صد حساب های بانکی بنابراین شما تبدیل
مدیر بانک خودتان صحیح است
بنابراین می توانم حرکت کنم، من می توانم به عنوان مثال من را
کیف پول و پشت آن افزونگی دارد
بله شما می توانید مراقب باشید اگر شما
امنیت چیزی است که دارد
در این مورد بسیار جدی گرفته می شود
صنعت به دلیل آن است که بین المللی است
هیچ کس واقعا تماشای آن وجود ندارد
هیچ کس مسئول نیست به عنوان مثال کمی آمده است
هیچ کس چک شما نمی توانید پاسخ وجود دارد
هر کس و به همین ترتیب همه چیز شما را حفظ می کند
واقعا مهم است بنابراین نمی شود
هک من نمونه های بسیاری از دیده ام
مردم حتی خود را سرقت می کنند منظور من اگر آنها
می دانم که تو را گرفتم
اجازه ندهید تعدادی از آنها را اختراع کنیم
هزار بیت کوین به طوری که شما یک
مقدار زیادی پول پس از آن آنها به شدت می روند
که من قبل از آنها نمیدانستم
شرکت تلفن همراه و انتقال
تلفن همراه به آنها اجازه می دهد به طوری که آنها می توانند
دسترسی به گوگل ویژه وجود دارد
مجوز که نامیده می شود
دو عامل تأیید اعتبار دروازه
که آنها می توانند به سکه خود دسترسی داشته باشند
حساب پایه و فقط خالی آن آن را دیده است
چند بار این است که هیچ چیز جدیدی پس چه
باید مراقب باشید تا بهترین باشید
چیزی است که برای ناهنجار باید داشته باشد
یکی از این کیف پول سخت افزار است
کیف پول ما مانند گنج و دفترچه
اینها دو گنج بزرگ هستند
CR CR و سربرگ مانند آنها هستند
واحد سخت افزاری بسیار کوچک با
کسانی که می توانید بسیاری از آنها را ذخیره کنید
ارزها و امنیت آنها وجود دارد
اما با این حال شما باید به یاد داشته باشید
کلمه عبور شما باید به نحوی بنویسید
کسانی که امنیت کمتری دارند چیزی است که آن را دارد
نه یک موضوع آسان و من می توانم
همیشه توصیه می شود همه باید بسیار باشد
مراقب باشید در مورد امنیت خوب آره نه من
منظورم اینه که چیزهایی رو در نظر نگیر
لپ تاپ وقتی می دانید درست است
اینترنت در لپ تاپ من بماند
اشلی شما یا آن جف آره من هستم
یکی را داشته باشید، منظورم این است که فقط با آنچه شما دارید
می دانید که تا به حال در مورد آن صحبت می کنید
همانطور که می دانید کسی سرقت می کند
چیزهایی که حمایت قانونی دارند چیست؟
ارائه شده است زمانی که آن را به رمزنگاری می آید
مبادلات ارز، بنابراین رابرت اگر کسی
برای سرقت پول نقد ما بود
هر گونه راه قانونی وجود دارد که ما می توانیم
مبارزه کنید که برای مدت زمان محدودی داشته باشید
دست بر روی تی شرت های محدودی از
رده 5 شبکه تلویزیونی این با کیفیت بالا
پیراهن های ساخته شده توسط teespring a
وب سایت جذب و خرید شما
کمک می کند تا نشان می دهد که ما تولید می کنیم
خودت را امروز ببر و ما را به ما بفرست
تصاویری که باید در آن مشاهده شود
نمایشگاه مربوطه نشان می دهد کپچا v dot TV
اسلحه های پیراهن برای حمایت از ما و دریافت خود را
پیراهن رسمی شبکه امروز کلوپ V نقطه
پیراهن برنز تلویزیون
اگر کسی به ما سرقت کرد
cryptocurrency هر نوعی وجود دارد
راه قانونی که می توانیم با آن مبارزه کنیم
واقعا نمیدونم شاید وجود داشته باشه
نمونه ها در یک یا چند مورد که در آن است
موردی است که شما مجبور به بازگشت هستید
اما این مثل این است که من
قبل از کجا این شاگرد را ذکر کردید
قطعا اگر 150 میلیون دلار بود، قطع شود
پول خود را در مورد آن که شما آن را از دست دادید متشکرم
شما در اختیار ندارید
کلید خصوصی و بنابراین شما از دست دادید
صد و پنجاه میلیون دلار و
وجود دارد و راه هایی وجود دارد
البته، نظریه چگونگی بازگشت آن را دارد
از طریق به اصطلاح forking اما بیایید نیست
هر جایی که ما می رویم پایین برویم
ذرات ما را دریافت کنید تا پاسخ روشن است
پاسخ منفی است شما یک راه ندارد
اونجا برگشتم اونجا نیستم منظورم اینه
مثل همه می گوید خوب ما پس از آن
تجارت در Bitcoin ممنوع است
امکان پذیر است
بیت کوین یک پروتکل نرم افزاری است
کسی نیست که پشت آن 100 نفر داشته باشد
توسعه دهندگان که آنها واقعا خوب هستند در
آنچه آنها در حال انجام هستند وجود دارد
توسعهدهندگان پیشرو شما تا به حال
معدنچیان که مانند دفتر اسناد رسمی هستند
سیستم را تضمین کرده و پس از آن
کاربران مانند شما و من آن ها هستند
با استفاده از سیستم، اما این وجود دارد
هیچ شماره تلفنی هیچ آدرس ایمیل شما نیست
آن را از دست دادید و آن را از دست دادید
برای من اتفاق افتاد من تمام این
مبادله بر اساس من فکر می کنم این است
هر روز پنجاه و دو صد
هزار کاربر دیگر Wow و غیره
پشتیبانی یک روز من واقعا سخت است
من دو فاکتور تأیید هویت از دست داده
این مثل یک رمز عبور جداگانه است که شما هست
بر روی تلفن همراه آره است که است
هر لحظه را تغییر دهید که دو عامل است
احراز هویت و من آن لینک های کلیدی را از دست دادم
و بنابراین من مجبور بودم از طریق فرآیند در
وب سایت coinbase و که من را در
حداقل دو سه روز برای رسیدن به آن
چون تمام وقت به من گفته بود
این تو نیستی که تو نیاز داری
برای ارسال یک عکس دیگر به دلیل آن است
همه چیز کاملا خودکار آره دیگر
تبادل آن من را حدود سه چهار بار برد
هفته قبل یک پاسخ یا چهار بار دریافت کردم
معامله ای که اشتباه کرد
بنابراین ما می دانستیم که شما تا حد زیادی در مورد شما
خود و در آن همان، بنابراین ما نیاز به یک
کیف پول راه اندازی آفلاین است که خود ما است
ما می توانیم ایمن نگه داریم یا ممکن است چاپ کنیم
کلید خصوصی و سپس آن را در یک ایمن
محل جف و با که شما می دانید
غذا فقط یک سوال در اتاق گفتگو پرسید
یک سند بهترین شیوه وجود دارد
مردم می توانند مانند آنچه که قبلا گفتید دنبال کنند
شما می دانید نگه داشتن آن در صورت آنلاین من
شما کلید های خصوصی خود را می گیرید
نمی خواهم آنها را در رایانه ذخیره کنم
که می تواند به سرقت رفته و یا آنها را در یک
سیستم مبتنی بر ابر که می تواند هک شود
بنابراین برخی از آن بهترین شیوه ها چیست
شما می توانید ما را دنبال کنید و وجود دارد
سند است که شما آره وجود دارد وجود دارد
منابع رابرت که ما برای کمک به
دنبال شیوه های خوب که آن را به می آید
نگه داشتن cryptocurrency ما امن بله
وجود دارد اگر چه می تواند کمی دریافت کنید
اگر به یکی از آن ها بروید پیچیده می شود
ارز که هیچ کس تا از شنیده آره
بنابراین هزار و پانصد نفر وجود دارد
و کیف پول های بزرگ آنها همه حمل نیست
آن هزار و پانصد نفر آنها را حمل می کنند
حدود صد یا بیشتر، بنابراین بهترین
تمرین شماره یک خصوصی است
کلید اگر شما یک کلید خصوصی ندارید
هیچ چیز دیگری وجود ندارد
استفاده از برخی از کیف پول نرم افزار وجود دارد که
شما می توانید مانند EXO EXO خود را انتخاب کنید
ایالات متحده و من فکر می کنم این نقطه IO است، اما من نیستم
کاملا مطمئن هستند که آنها بسیار خوب هستند
بر اساس دسکتاپ و مک و پس از آن
شما این کیف های سخت افزاری را دوست دارید
اگر شما مانند سربرگ هستید و
خزانه دار ممکن است یک یا دو آن باشد
براساس تلفن همراهی است که من انجام نمی دهم
می دانم که از تلفن همراه استفاده نمی کنم
برای این اهداف که من خوب است
می خواهم بگویم که منظورم این است که وجود دارد
نظرات مختلف وجود دارد که از چه چیزی
به معنی امن و اگر از آن ها می شنوید
حداکثر سازی بیت کوین به طوری که آن ها هستند
که باور Bitcoin اختراع داغ
آب و آن جهان را تغییر خواهد داد
برای بهتر آن کسانی که آنها هستند
هستند نظر که شما نیاز به قرار دادن
Bitcoin در گره ای است که مانند است
مانند مانند پایگاه داده از
دفتر من فکر نمی کنم که از آن
مورد، مگر اینکه واقعا داشته باشید
مقدار قابل توجهی از پول تا زمانی که شما
شروع به زیر ده
هزار دلار مانند Exodus می خواست
کتاب و یا گنج آنها کاملا
خوب من نمی خواهم بیشتر به آنچه که من می خواهم
مراقب باشید اگر شما آن را آنلاین با
با کیف پول خروج که شما کردم
قطعا برخی از نرم افزارهای ضد ویروس نیز وجود دارد
اگر شما آن را پس ندیده اید نصب شده است
فقط لپ تاپ را به صورت آفلاین بیابید
می توانید آن را هک کرده و اطلاعات خود را رمزگذاری کنید
یا نگه داشتن آن در پشت رمز عبور یا
چیزی است که من فکر می کنم واقعا
مهم است و همچنین متاسفم که من
شما قطع شده است که مهم است
اگر شما آن را روی دسکتاپ انجام می دهید
حمایت از آن نیز بسیاری از مردم وجود دارد
که کامپیوتر سقوط کرد که است
طبیعی و سپس همه چیز را از دست دادند
یکی بود که حتی به تخلیه رفت
دو داستان مورد علاقه برای گفتن آن یک است
تراژدی بنابراین این پسر خصوصی داشت
کلید بر روی هارد دیسک است که آه پرتاب شده است
به طوری که ما باید آن را امن نگه داریم و من
فکر می کنم به همین دلیل ما مقاله اصطلاحی را می شنویم
کیف پول کسی است که فقط حدس می زنم
چه چاپ و یا نوشتن آنها
کلید خصوصی و نگه داشتن آن در ایمنی
جعبه سپرده به طوری که اگر بدترین آمد
بدتر از همه شما همواره می توانید خود را بازیابی کنید
ارز که راه به طوری حرکت در امتداد از
فن آوری و شما می دانید که من تا به حال
من درک بهتر از احساساتم دارم
blockchain در حال حاضر و من امیدوارم که ما
بینندگان احساس می کنند که بسیاری از آنها وجود دارد
شما 1،500 اضافه کردید، متفاوت است
ارزهای رمزنگاری چه چیزی است که
در مورد مثل ما می شنویم بیت کوین این است
ما می دانیم از مانورو اتیریم
و مانند سکه و سکه لاک پشت چه
این چه اتفاقی افتاده اینجا آره
این یک بازار سریع در حال رشد چهار است
پنج سال پیش شما Bitcoin و
این بیت کوین صدها است
امروز سهم بازار سهام Bitcoin است
کردم حدود 40 درصد سهم بازار و
و در آینده آن را کاهش خواهد داد
زیرا ایجاد سکه یا نشانه ای است که
بیشتر یا کمتر همان است بسیار
بله، ساده است
شما را به مدت 5 دقیقه برای ایجاد سکه خود را
و این به معنای آن است که وجود دارد
میلیون ها سکه در دسترس خواهد بود
آینده ای نزدیک که همه می توانند
یک سکه بدون یک مشکل بزرگ ایجاد کنید
بله، بنابراین اکثریت قریب به اتفاق آنها
سکه ها فقط از طریق مردم عرضه می شود
حرفهایها یا اختراع چیزی و
گفت آه این را به
blockchain در حال حاضر ما ایجاد یک
blockchain برای این برنامه نه
واقعا فکر می کنم از طریق آن
تمایل به تفاوت دارد، زیرا برخی واقعا دارند
برخی از آنها واقعا انجام می دهند
عالی آه بله با تمام سکه کاملا
من در مورد آن هیچ سوال و این
چیزی که من به این تکنولوژی متصل می کنم
اما از آن هزار و پانصد من
آن بیش از دو صد نمی دهد
که واقعا شرکت های جدی مطمئن هستند
که قادر به رسیدن به طلا به اندازه کافی است
دیگران آن را اختراع کرده اند
چیزی برای اسکن کردن مردم وجود دارد
بسیاری از کسانی که خیلی زیاد هستند فقط
دیگر وجود ندارد آره آره
کسی آن چیزی را اختراع کرده است
دیگر وجود ندارد آقا دیگر
چیزی که در حال حاضر اتفاق می افتد ، این است
رفتن به پایین کمی اما آن
اوج AI so است که جدید است
راه تأمین مالی یک پروژه به جای آن
داشتن یک سرمایه گذار خصوصی از طریق آن
یک ICO و فقط برای مردم برای کسب درآمد
من آنها را اختراع کردم و به سمت راست سمت چپ رفتم
مرکز و همچنین آنها را سکه ایجاد کرد
به طوری که آنها می توانند معامله شوند
و معمولا به قیمت پایین می رود
مثل چیزی مثل من می گویم حداکثر
دو صد سکه که در آن قرار دارند
بازار پروژه های خوبی است که یکی از آن هاست
می تواند فکر کند و واقعا بیشتر یاد بگیرد
در مورد آن آره و من فکر می کنم این یک است
استاد شگفت انگیز به فکر که آن کوچک از
یک درصد واقعا ارزش سرمایه گذاری دارد
سرمایه گذاری منابع سرمایه گذاری در
و کل ایده پشت cryptocurrency به
این است که شما امیدوارید که این اتفاق بیفتد
بالا در ارزش
این وعده داده نشده است اما این یک است
روند جالب به هر حال
شما فقط نوع نگاه کردن را می بینید
روبرت می خواهد به آینده برسد
ما همیشه می بینیم cryptocurrency شما می دانید
وجود دارد بسیاری از نظریه ها وجود دارد
وجود دارد که به شما می گویند بیت کوین تو
سر می برد و وجود دارد این است که
باور کنید که فکر میکنی ما هستیم
همیشه می بینم برای مثال کل
کشورهائی که از cryptocurrency استفاده می کنند
ارز وطنشان بله من خیلی خوشحالم
اطمینان حاصل کنید که در عرض ده سال همه بزرگتر
ارزها بر اساس یک است
blockchain واقعا آن را حس می کند
زیرا به دولت می دهد
شفافیت انعطاف پذیری بزرگ است
با این وجود برای مثال آمده است
بانکداری کسری بودجه که یک است
راهی زشت برای پولی که می تواند همه باشد
در خیلی بیشتر کنترل می شود
راه بهتر برای بانک های مرکزی
همه آزمایش با blockchain
فناوری در حال حاضر پس از آن خواهد شد که خواهد شد
بیا و این یک پروژه هم هست
من در سرمایه گذاری کرده ام که سرمایه گذاری کرده ام اما من
برای مثال شیرینی را بدانید
در حال حاضر انتخاب این روسیه انجام می شود
که در طی ده سال ما داریم
هر پولی که من دارم
کاملا مطمئن که که را غیر واقعی در حال حاضر
من یک سوال تا آنجا که من فقط
چند دقیقه پیش شما در مورد صحبت کردن
تمام سکه های الت و چگونگی وجود دارد
می دانم که بسیاری از سکه ها در بازار من نیستند
می دانم اگر این به منطقه شما نفوذ کند
تخصص، اما اگر کسی بخواهد
به معادن cryptocurrency و همه و همه
که چگونه آنها می دانند چه هستند
سکه قانونی و یک سکه جعلی است
این فقط کسی است که برای آن کار می کند
به منظور شروع به اندازه کافی برای دیدن اگر
آنها می توانند این کار را انجام دهند مانند اینکه چگونه می دانید
شما در این زمینه سرمایه گذاری می کنید
می دانید کجا منابع خود را قرار دهید
سوال بسیار جالب است، زیرا اگر این کار را نکنید
به دنبال دستورالعمل های اساسی به شما خواهد شد
آره من خیلی پول زیادی از دست دادم
انجام آن و به همین دلیل است که وجود دارد
افرادی وجود دارند که در آنجا پمپاژ می شوند
برای مثال وجود دارد بنابراین مردم وجود دارد که
پمپاژ یک سکه است که در قیمت بالا می رود
و روز بعد دوباره سقوط می کند
شما اگر بخشی از آن لوله و
شما به طور ناگهانی می بینید که کای در حال افزایش است
شما ممکن است فکر کنید آه این یک سکه است
آینده خوبی در آن سرمایه گذاری کرده است
شما از دست دادن پول از مهم ترین
چیزی است که اگر شما یک تازه کار هستید
مبتدی مطلق با ده نفر برتر باقی می ماند
سکه هایی وجود دارد که تو زیبا هستی
امن حجم بزرگ است، بنابراین شما می توانید تجارت
به عبارت دیگر نقدینگی آنها وجود دارد
و زیرساخت به اندازه کافی وجود دارد مانند
کیف پول و غیره در حال حاضر همه خواهد شد
به خصوص اگر قیمت ها به این صورت باشد
دوباره می روم که همه می گویند
این مورد است که ما بر روی این پرش می کنیم
واگن از آه به ماه و یا من می خواهم به
یک لامبورگینی یا شنیده اید که و
این چیزی است که شما بخواهید اگر شما نیستید
مراقب باشید پس اگر می خواهید در یک سرمایه گذاری سرمایه گذاری کنید
سکه مطمئن شوید که این یک سکه است
این است که به حجم خاص معامله می شود
منظورم این است که نقدینگی وجود دارد
توسط آن سکه هایی وجود دارد که در آن
تنها یک تراکنش در روز وجود دارد
آره پس اگر میخواهید به فروش برسید یا بخواهید
قبل از خرید شما یک مدت طولانی صبر کنید
تا زمانی که بتوانید سفارشات خود را انجام دهید
خوب آره، به طوری که قیمت ها خواهد شد
بدون توجه به انعطاف پذیری بزرگ
آیا شما آن را دوست دارید یا آن را دوست ندارید
سپس دیگران که باید بروند
به وب سایت و وب سایت ها
قابل مشاهده برای همه سکه ها و فقط بررسی کنید
وجود دارد وجود دارد توسعه دهندگان وجود دارد
کسی که کار را انجام می دهد بازاریابی است
مفهوم این است که مفهوم چگونه چنین است اگر
شما شروع به اعتقاد به این سکه I نمی کنید
در آن سرمایه گذاری آن را مانند در یک
آره، اینه که اگر می خواهید
کسی می آید و می گوید هی من یک
ایده عالی هات داگ پس از آن شما البته
میخواهید بیشتر بدانید زیرا وجود دارد
هزاران ایده ای از ایده های هات داگ را یاد می گیرید
بیشتر در مورد آن چه نوع سوسیس هستند
آنها از همه چیز و همه چیز استفاده می کنند
اگر دوست دارید مردم اگر دوست دارید
مدیریت اگر همه چیز را ببیند
واقعا این کار را می کند که من می خواهم خرید کنم
بله و اشتباه نکنید
آیا من حداقل 30 یوتیوب را نمی شناسم
وبلاگ نویسان و
من هر روز در مورد سکه صحبت می کنم
و آنها می گویند آره شما باید بروید
در حال حاضر به این سکه به دلیل این سکه
اگر این کار را انجام دهید، به ماه می روید
مطمئنا شما پول خود را از دست خواهید داد
چون این همه افراد آشپزی می کنند
با آب هیچ کس نمی داند آینده چگونه است
به نظر می رسد هیچ کس نمی داند چطور است
قیمت در حال رفتن به فردا و
در آنجا وجود دارد
کلاهبرداریهای زیادی وجود دارد
یکی از بزرگترین آنها اخیرا است
پیشنهاد Kinect که یک هرم بود
طرح کاملا غیر قانونی در بسیاری از
اما کشورهای چون هیچ کس وجود نداشت
می دانست که در آن دفتر مرکزی آن
شرکت بسیاری از مردم بسیاری از دست داده است
از پول برخی از مردم یک مقدار زیادی از پول
بنابراین بسیار مراقب باشید که در آن شما سرمایه گذاری خود را
پول آه دوباره به عنوان یک مبتدی من
برای بزرگ ده سکه و فقط به
اقامت وجود دارد اطلاعات بیشتر در مورد
فناوری یاد بگیرد چه چیزی بیتکوین بدست آورد
در سال جاری به این قضیه امیدوارم
در عرض یک هفته شما را دوست خواهد داشت
ذهن تکنولوژی در عرض یک هفته شما خواهید بود
عاشق همه این سالها واقعا ساده است
سطح آن ساده است و می تواند خیلی زیاد باشد
پیچیده اما سطح بسیار ساده است
اطلاعات زیادی در مورد وجود دارد
اینترنت و شما هر مرحله ای را یاد می گیرید
کمی بیشتر آه واک زیادی برای گرفتن
امشب رابرت من چشم انداز است
به عنوان یک معدنچی متفاوت به عنوان یک مخالف
سرمایه گذار بله ، وقتی صحبت می کنید
تماشای نوع روند و
چیز دیگری مثل من معادن چیست؟
آسان به معدن بنابراین من منظور ما صحبت می کنیم
سکه هایی که 18 ساتوشی و کمتر دارند
بنابراین هیچ جایی برای رفتن نیست اما من
خطر کاملا صفر است بنابراین از شما می دانید
چشم انداز مالی وجود ندارد
هیچ دردی وجود ندارد اما فهمیدن
شما می دانید که ما می توانیم به عنوان شما نگاه کنید
می دانیم اگر قصد داریم سرمایه گذاری کنیم
که بسیار عالی و همچنین خطر ابتلا به صفر من است
می شنوم که شما می گویید و من آن را هستم
منظورم اینه که با معدن غنی نخواهی شد
خطر وجود دارد زیرا شما باید نگه دارید
کامپیوتر 24 ساعت در روز روشن می شود
بنابراین شما برق را مصرف می کنید
کامپیوترها تا ابد ادامه نخواهند یافت
کامپیوتر پایین در حال حاضر پس از یک استراحت
دوره زمانی که بدان معنی است که شما
خطر ابتلا به خرید یک باهم جدید
پیرون شما امیدوارید که از جمله پول
از برق شما به اندازه کافی پول ساخته اید
با معدن متخصص وجود دارد
تجهیزات استخراج معادن اما این بدتر است
بله، همه اینها کم است
و همچنین برق که آن
هزینه های استخراج معادن، بنابراین اگر هزینه های برق است
منطقه جدید بالاتر از ده سنت پس از آن است
در حال حاضر مرز سودآوری است
و تکنولوژی تا کنون حرکت می کند
دشوار است که با آن برخورد کنید
تکنولوژی سخت افزار آره اما می توان آن را
جالب آن می توان بسیاری از سرگرم کننده کانادا من
کاملا من آن را توصیه می کنم فقط به
یاد بگیرید چگونه این کارها را دانلود کنید
توجه داشته باشید آره کمی شما نظر سنجی
زیرا اگر کمی وجود داشته باشد، آن نیست
کار درستی می کند، اما اگر شما را
توجه داشته باشید Bitcoin شما باید البته داغ است
دیسک سخت عکس و اجرا می شود و شما فقط
یاد بگیرید که پس از آن سرگرم کننده و فقط
نمی توانم معدن را شروع کنم آه خودت را بساز
دکل معدن اما شما باید در مورد آن را می دانم
برای انجام چنین کاری ساده نیست، آره آره
اما این جالب است که مردم شما می دانید
همانطور که ما امروز بحث خود را تشکیل می دهیم
رابرت کجا می تواند مردم را بیشتر بداند
اطلاعات در مورد تکنولوژی
جایی که منظورم این است که می توانیم به Google و Google وارد شویم
یک میلیون نتیجه متفاوت وجود دارد
برای پیدا کردن اطلاعات بیشتر در مورد
blockchain کجا باید برویم آره
یک مجله وجود دارد که وجود دارد
به نام سکه تلگراف بنابراین اگر شما گوگل
سکه Telegraph comm و سپس Bitcoin برای
مبتدی ها بخش خوبی دارند
از چه چیزی این تکنولوژی در مورد من چیست ؟
قطعا به یوتیوب و
جستجو برای blockchain 101 یا Bitcoin برای
مبتدیان و فقط به عنوان بسیاری از یوتیوب تماشا کنید
فیلم ها به عنوان شما می خواهید و به عنوان شما می توانید وجود دارد
برخی از توضیحات وجود خواهد داشت که حتی من نیز هستم
یک کلمه از آنچه آنها می دانند را درک نمی کنند
گفتم فقط آنها را خاموش و جستجو کن
یک بعدی من یک مقدار زیادی از انجام
فیلم های یوتیوب و من می خواهم
قطعا در رفتن و باز کردن حساب در
coinbase یا هر یک از این مبادلات دیگر
آنها فقط به یاد می گیرند که شخص من هستم
به یاد بیت کوین، چیز خوبی که با آن معنا داشتم
شما ذخیره دلار کانادا شما رو
ده سنت یا یک سنت کوچک است
واحد در Bitcoin آن را می رود چند رقم
پشت تجارت، بنابراین شما می توانید با دو
یا سه دلار کانادا می توانید خریداری کنید
بخشی از Bitcoin درست و با آن
شما شروع به یادگیری و ببینید که این چیست
صنعت در مورد بله، ما به رفتن نیست
هر نمونه ای از آنچه خارج از
بازار ارز ممکن است اما این است
جایی که موسیقی بزرگ در آینده بازی خواهد کرد
همانطور که فقط دو نمونه است
با حساب بانکی، اما بانکی که لمس کرده اید
در آن است که در حال حاضر یا شما می دانید
اجازه دهید بگویم بیست سال پیش اگر شما رفت و
به مدیر شعبه خود در محلی خود
بانک و شما برای وام خواستید که
مدیر شعبه می تواند تصمیم بگیرد
آیا آنها وام را پرداخت می کنند یا خیر
نه امروز آنها فقط فرم را پر می کنند
درست است که فرم را به دفتر مرکزی فرستادند
و یا برخی از محل مرکزی آنها را به
تصمیم گیری در آینده خواهد بود
به صورت خودکار از طریق blockchain آره بنابراین
مردم باید از آن آگاه
جالب است که همه اینها
تصمیم گیری به یک ارتباط است
بلوچین
این قراردادهای هوشمند نامیده می شود که چه چیزی است
اگر قضیه در مورد neo یورو و غیره است
اینها این را در بر می گیرند
هوشمندی که به زنجیره متصل است
این بدان معنی است که بانک ها شغل دارند، اما اگر
به عنوان مثال شما می خواهید برای خرید یک گوچی
کیف پول در حال حاضر شما نمی دانید اگر این است
ساخته شده در چین این یک جعلی است که شما دارید
هیچ سرنخی نمی توانستیم زیرا ما کارشناس نیستیم
کیف پول Gucci اما در آینده شما باید داشته باشد
یک برچسب کوچک در اینجا با شما اسکن
آن را با تلفن همراه خود و آن را بگویید
شما دقیقا کدام کارخانه بودید
اگر غذا درست کنید، پاپایا را به همان اندازه تهیه کنید
شما می خواهید برای خرید papayas و شما می خواهید
مطمئن شوید که آنها واقعا ارگانیک هستند
در حال حاضر شما باید اعتماد کنید
هر کجا که شما خرید آن کسانی که
میوه اما در آینده شما می توانید اسکن کنید
این کد و شما دقیقا می دانید که
از کجا آمده اند
و اگر به طور کلی وجود دارد نه کسانی که می
فقط چند نمونه از آنچه می شود
ممکن است با این تکنولوژی آره
بنابراین ما اساسا به کجا رسیدیم
اینترنت 20 سال پیش بود که در آن تنها
چیزی که می دانید HTML است و آن را نگاه کرد
وحشتناک و پس از آن یکشنبه آمازون
با ارائه کتاب ها آمد و سعی کردید
آن را پس از چند ماه به کتاب و آن بود
تحویل داده شده و ما خوشحال هستیم و اکنون هم انجام می دهیم
همه چیز از طریق اینترنت و
blockchain یک نمونه مشابه است زیرا شما
به طور کامل لایه اعتماد I را حذف کنید
لازم نیست به دیگران اعتماد داشته باشید
من می دانم که من این چیز را در من داشته ام
دست به دست است و بنابراین من آن را دارم
کلید خصوصی است که همه اینهاست
اینها چیزهایی هستند که می آیند و
به همین دلیل است که این خیلی هیجان انگیز است
بسیاری از سر های ما را در اطراف من می دانم
آن را برای بینندگان من امشب احساس می کنم اما
من درک می کنم که چگونه می توانیم در حال حاضر
استفاده از blockchain برای تأیید اعتبار کالا
بله رمزنگاری چون ما صحبت میکنیم
رمزنگاری بسیار امن که
نمی تواند تکرار شود و یا شبیه سازی شود
جعلی است و این رابرت هیجان انگیز است
من هم خود را درک بسیار بسیار
امشب با تشکر از شما برای پیوستن به ما و چگونه
ما می توانیم چطور می توانیم شما را پیدا کنیم چگونه می توانیم
به فریاد زدن به شما ساده ترین راه
شما از دست من از طریق
شرکتی که من در حال حاضر آن را فقط داریم
از Xen آن ما تا VO دیگر پس از آن ارسال
مانند اسپانیایی از ya ارسال اسپانیا
فرستاده شده است با C در
شروع کلمه ما با خروج شروع می شود
سنتوو آرام و پس از آن شما فقط ارسال یک
ایمیل و من قابل دسترسی است بنابراین اگر
هرکسی از مخاطبان شما هرکسی دارد
سوالاتی چون می دانم که از طریق آن رفتیم
امشب زیادی و من متاسفم که در مورد
اما من فکر می کنم که آن ها مهم بودند
چیزهایی که اگر کسی بخواهد یک داشته باشد
کمی بیشتر اطلاعات فقط
من یک ایمیل فرستادم و خوشحالم که جواب می دهم
آنچه که شما امشب انجام داده اید، رابرت است
شما خیلی پیچیده را گرفته اید
مفاهیم آنها را به مدت 40 دقیقه فشرده می کنند
مصاحبه اینجا و گفت که این را می دانید
این ممکن است حس کند که ممکن است مجبور به تماشای آن باشیم
آن را چند بار اما ما ممکن است
قادر به گرفتن سر خود را در اطراف برخی از
این فن آوری ها و برای آن من
از شما بسیار سپاسگزارم
برای امشب برای پیوستن به ما این افتخار است
و با تشکر از شما پنج و واقعی بود
با تشکر از شما با تشکر از رابرت
شب خوب است این کار خوبی است
رده پنج تلویزیون تکنولوژی و ما هستیم
تو پرش به سمت راست بر
به اتاق خبر ساشا ایستاده است
با داستان های ما و برخی از آنها را شنیدم
اطلاعات در مورد آن blockchain وجود دارد
من فکر می کنم که در مورد بعضی ها صحبت می کنم
از داستان های ما امشب و همچنین ساشا
به شما در اینجا داستان هستند
پوشش این هفته در رده 5 تلویزیون
خبرنامه IBM تنها جهان را به نمایش گذاشت
کوچکترین کامپیوتر تغییر ذهن خواندن
هدست ایگو با الکسا تعامل دارد
دستور ttpathically از دستور beep لینوکس
می تواند برنامه های مخرب را برای جایگزینی سوء استفاده کند
تراشه های Intel و از سفارشی خود استفاده خواهد کرد
راهنمایی ریاضی در آغاز سال 2020 این
داستان ها درست می آیند و نمی روند
هر جا
جف وستون جرم شما در حال ساخت یک
وب سایت جدید با نام تجاری جدید شما چه می کنید
شما بازیگر وحشتناک هستید
این چه چیزی است که در مورد بازی اتفاق می افتد
شما قرار است به عمل خوب من ساخت
یک وب سایت واقعا عالی شما ساخت یک
واقعا جالب بودن وب سایت فقط به خاطر جف است
گیج شده به این معنی نیست که شما باید باشد
بازدید کپسول پنج نقطه تلویزیون اسلش میزبان رویای
برای ثبت نام برای میزبانی وب نامحدود برای
وب سایت شما با ایمیل نامحدود
حساب های پایگاه داده MySQL آخرین
نسخه PHP وردپرس و بیشتر و
حتی یک نام دامنه رایگان ثبت نام کنید
این کمتر از 6 دلار در ماه است
ثبت نام امروز گربه پنج نقطه تلویزیون بریده بریده
میزبان رویای این رده پنج تلویزیون است
اتاق خبر، تکنولوژی برتر هفته را پوشش می دهد
داستان با یک تعصب لینوکس کم
من ساچی ریکمن هستم و در اینجا بالا هستم
داستانها در این هفته دنبال شد
فکر کرد که Raspberry Pi کوچک بود
کامپیوتر این ذهن شما را می شکند
IBM تنها کوچکترین دنیای جهان را معرفی کرد
کامپیوتر و آن را اندازه گیری تنها یک
میلی متر توسط یک میلیمتر آی بی ام امیدوار است
به پیشگامی فناوری هایی که می تواند باشد
زندگی ما را در پنج سال آینده تغییر دهید
بنابراین iBM در حال حاضر در حال ساخت است
کوچکترین جزئیات کامپیوتر در جهان است
هنوز هم کم است اما اطلاعات کافی برای آن وجود دارد
در مورد کامپیوتر هیجان زده شده است یکی است
میلی متر با یک میلیمتر در اندازه
کوچکتر از یک دانه نمک سنگ و
ظاهرا هزینه کمتر از ده سنت به
ساخت بگذارید آن را در متن قرار دهیم
صادق باش
تو فکر کردی وقتی دیدی کوچک بودی
این تصویر اما آنچه شما نیاز دارید
تحقق این است که این تصویر در واقع است
یک تراشه که 64 مادربرد را در اختیار دارد
هر یک از این مادربرد دو وجود دارد
از این رایانه های کوچک از IBM بله
تصویر در اینجا 128 از کامپیوتر ها
آه یک عکس واقعی از آن وجود دارد
کامپیوتر اینجا یک عکس واقعی از
کامپیوتر بر روی شمع نمک به شما بدهد
برخی مقیاس کوچکترین دنیای آخرت هستند
کامپیوتر برای ایجاد یک چلپ چلوپ بزرگ بود
میشیگان در سال 2015 میلادی در سال 2015 بود
دو برابر اندازه این ویژگی رایانه
عاقلانه رایانه دارای یک پردازنده است
چند صد هزار ترانزیستور به عنوان
حافظه SRAM و یک رأی عکس رای دادن الکس L
برای قدرت و یک واحد ارتباطات راه دور
که از LED و یک آشکارساز عکس استفاده می کند
با جهان خارج صحبت کنید
آی بی ام ادعا می کند که کامپیوتر دارای قدرت است
یک تراشه x86 از سال 1990 که آن را قرار می دهد
دقیقا در لبه قدرت کافی به
اعدام اصلی آی بی ام واقعی را اجرا کنید
نرم افزار برای این تراشه به نظر می رسد عمدتا
تمرکز بر مدیریت زنجیره تامین و
حفاظت تقلبی را وارد کنید
buzz blockchain این تراشه فقط است
یکی از بسیاری از لنگرهای رمزنگاری است که آی بی ام است
در حال توسعه برای این هدف و در حال حاضر ما
منتظر اطلاعات بیشتر در مورد برنامه های IBM هستیم
این کوچکترین کامپیوتر ها این را می فهمید
جالب است زیرا هدفم را می گیرم
از کامپیوتر، اما من باید تعجب که چگونه
بسیاری از مردم میروند و من فقط میروم
من فقط کامپیوتر خود را از دست دادم
برای شما هیچ گربه شاید با برخی از
برنامه های کاربردی تقلبی محافظت من هستم
من حدس می زنم شما فقط یک
کامپیوتر در همه چیز ساشا در قسمت
551 Robert Koenig در نمایشگاه بود و
شما به یاد داشته باشید او را در مورد صحبت کردن
توانایی استفاده از بلاکچین به منظور بررسی
این میوه در واقع آلی است و
تأیید کنید که همه چیز از آن است
Gucci واقعی تولید کننده و نه برخی
شما در چین چکار می کنید این را به یاد می آورید
بحث بله به طوری که مانند یک باشد
از آن رایانه های کوچک چه می شود
شما تنظیم می کنید چون blockchain یک است
فن آوری کامپیوتر به طوری که نیاز به یک
کامپیوتر به منظور دسترسی به آن را و اجرا
آن را تصور کنید مثل من صحبت کردن یک
میلی متر اندازه دانه نمک
شاید کمی کوچکتر است که یک است
رایانه ای که قدرتمند است همان چیزی است که ما هستیم
استفاده شده در 90s استفاده می شود ذهن من است
در واقع دمیده هستند دیگر وجود دارد مانند
چیزهای دیوانه ما می توانیم با کوچک کوچک انجام دهیم
کامپیوتر آنها هستند
آسمان محدودیتی است که من به این معناست که ما پیشرو هستیم
فن آوری و شما چیزی را این
های کوچک من مطمئن هستم که آن را یکی دیگر از چند
سال ها می شود راه را برای ساختن
چیزی که کوچکتر حتی سریعتر شروع می شود
اجرای آن با شما می دانید که می گوید
عینک برای اجرای یک صفحه مجازی به طوری که
شما می دانید که می توانید تمام سفرهای ستاره ای را با
که شما می دانید چیزی عینک من
شما چیزهایی مثل این را دارم که منظورم هستم
فکر می کنی مردم چیپس را می شناسند
حیوانات خانگی خود را چگونه شگفت انگیز این خواهد بود
که شما می دانید که چیز را در
بینی سگ به طوری که از حالا در Fido زمانی است
او به خانه شما می آید و خراب می کند
درب این تراشه رایانه را می برد
اسکن و می رود آه آن را نهایی باز می شود
درب خانه تا خانه شما می تواند بماند
امن به جای این فلاپ باز است که
هر کس می تواند آن را به معنی شما را از فکر می کنم
همه امکانات این و من هستم
افکار آسمان را به چیزهای پزشکی فراگرفته است
قادر به تزریق بسیار بسیار
چیزی کوچک زیر پوست و یا به
جریان خون یا من نمی دانم که اگر چنین باشد
می توانم انجام دهم نمی دانم من نیستم
دکتر اما من می توانم ببینم که استفاده می شود
خوب منظورم تصور اینه که میگید میگم
یکی را در هر کدام از شما می دانید
کف دست شما نیاز به کف دست دارد
و بر روی انگشتان دست خود و بعد
چیزی که میدانید توانایی آن را دارید
کنترل تکنولوژی های مختلف را می دانید
خانه خود را ماشین خود را به هر دلیل شما
این شناسه های منحصر به فرد را دارد زیرا
شما این کوچک من میکرو کامپیوتر داشته ام
معنی هر چیزی را مانند جدیدترین می کند
روند در سوراخ کردن از آنها ده هزار
از همه آنها منوره معدن را بر این می اندازد
بزرگ است که همه چیز شما نیاز دارید که حتی نیست
تصور کن من نمیتوانم مغزم را حتی نمیتوانم
نیاز به یکی از این کمی کوچک دارم
کامپیوتر در مغز من به من کمک می کند
این آره برای مطمئن بسیار جالب
آه خوب غذا فکر می کند که ورودی و
خروجی این مسئله است که چگونه می تواند باشد
شما با لوازم جانبی خارجی ارتباط برقرار می کنید
مانند شما می دانید آن را نمی خواهد
یک پورت HDMI درست نیست
توانایی اتصال در یک
موش و این نوع چیزها
اما شما در مورد توانایی فکر می کنید
برنامه ای که تراشه برای انجام کاری خاص
توابع و سپس اجازه دهید آن را سست و انجام دهد
برای انجام این کار هنوز cryptocurrency است
طول می کشد تا نوعی از آن را داشته باشد
بسیاری از سیگنال های Wi-Fi من به معنی تفکر با
تکنولوژی فعلی امروزه برخی از آنها را دارد
نوعی رابط کاربری مثل این بود
انجام کارهای بی سیم من معنی می دهد که می توانید
یک تلفن همراه را در یک راه ببرید
بی سیم، زیرا از عکس استفاده می کند
خوب حالا هر چی
من کلمه ولتاژ پالت I را نمی دانم
نمی دانم که آن را به طور اساسا از آن استفاده می کند
با استفاده از نور چشمک زن به منظور
دریافت و انتقال اطلاعات خوب است اما
به عنوان مثال مثل ساعت من که من دارم
سامسونگ می داند دنده مناسب و با یک
چراغ سبز روشن آن را اندازه گیری می کند
فشار خون راست و پالس من منظورم این است
و این فقط یک نور روی پوست من است بنابراین من
یعنی تصور کنید چیزی شبیه به این خواهد بود
به خوبی عمل می
به طوری که خیلی خب آره شما می دانید چه
دیگه این داستان بعدی من هست
هیجان زده ذهن خواندن را تحریک می کند
هدست با Alexa ارتباط برقرار می کند
telepathy صحبت کردن با اساتید صدا
مهم نیست که چگونه می توان آنها را مفید آن
هنوز اکثریت از ما چیزی نیست
انجام دهید روزانه
به ویژه در عموم، اما اگر شما
می تواند با یک دستیار صوتی تنها با
فکر کردن در مورد کلمات شما می خواهید بگویید
به مراتب کمتر شرم آور است
این مفهوم اساسی پشت این است
انحصار خود را یک نمونه اولیه ذهن خواندن را تغییر دهید
پوشیدنی طراحی شده توسط محققان در MIT
چگونه کار می کند بسیار باهوش است
این کاملا ذهن شما را نمی بخشد اما
به جای آن، چیزی را به نام خوانده می شود
Subvocalization این نام داده شده است
به کوچک تقریبا غیر قابل تشخیص است
حرکت های عصبی و عضلانی ساخته شده است
زمانی که ما کلمات را به خودمان می گوییم
16 نمونه الکترود روی نمونه اولیه ما وجود دارد
از زمان تغییرات، تغییر هدست اگو را تغییر دهید
مطابقت این سیگنال ها با داده ها در داخل یک
شبکه عصبی خاص و در نهایت
هر کاری که درخواست شد فعال شود
هدست نیز دارای یک استخوان است
سخنرانان
که از جمجمه شما برای انتقال صدا استفاده می کند
به گوش درونی خود نه به معنای واقعی
قرار دادن یک earbud در کانال، بنابراین شما
می تواند از جهان خارج آگاه باشد
در حالی که آن را در حال حاضر پوشیدن
هدست دارای 16 الکترود و پیچ و مهره است
در اطراف چهره شما با یک
اتصال در فک و پشت
گردن هر چند تیم دیده است
نتایج مشابهی از یک مدل با تنها
چهار الکترود به معنی آن را به راحتی می تواند
تا کنون تیم بسیار کوچکتر شده است
انجام آزمایش های مختلف از جمله
بازی کردن در شطرنج در حالی که گفتن
حریف حرکت می کند به پوشیدنی
کامپیوتر و بازگشت بالقوه
حرکت می کند گفتن تقلب را بله اما یک
تظاهرات واضح و روشن از آنچه می تواند انجام دهد
علاوه بر این دستگاه می تواند ساده انجام دهد
توسعه دهنده ریاضی در این پروژه
آرنوف کاپور گفت ایده پشت تغییر
ego ساخت یک محاسبات داخلی بود
پلتفرمی که به نظر داخلی می افتد
گسترش رساله شناخت خودمان
مشاور Patti Mayes اضافه کرد که
هدست می تواند به ما کمک کند همه از آن بهره مند شوند
گوشی های هوشمند و اینترنت بدون
با نگاه کردن بسته شدن در جهان
پایین در یک صفحه نمایش و یا پوشیدن earbuds که
استارنر یک استاد گرجستان دانشکده فنی اشاره کرد
چگونه سخنرانی خاموش مفید باشد
در شرایطی که صدای نمی تواند باشد
افرادی را می شنوید که در سر و صدا کار می کنند
محیط برای مثال و کسانی که
احتمالا شامل پرسنل نظامی
که به حرکات دست به برقراری ارتباط متکی هستند
زمانی که صدا می دهد دور خود
موقعیت و یا حتی برای افرادی که نمی کنند
از این توانایی برای صحبت در همه
در حال حاضر انحراف معیار نمونه اولیه است
برای تحقیق استفاده می شود و در دسترس نیست
اما ممکن است ما آن را ببینیم
تکنولوژی که در اینجا مورد بررسی قرار گرفته است
دستگاه های نسل بعدی که به عنوان استفاده می شوند
به طور مرتب به عنوان گوشی های هوشمند امروز ما wow
من احساس می کنم این جدید نیست که برای تلفن های موبایل است
خیلی عجیب است که بگویم اما فکر کردم شنیدم
چیزی مثل این در تورنتو می گوید
پنج شش سال پیش که کجا بود
استاد که کار بر روی
تکنولوژی ذهن خواندن برای کنترل
دستگاه های اطراف خانه و قصدش
بود
برای ساختن چیزی برای افرادی که بودند
به نظر من چطوری؟
شاید این فقط یک داستان خبری افسانه ای بود
یعنی اخبار جعلی هرگز اتفاق نمی افتد اما شما
می دانیم ممکن است این قبیله باشد
در حال انجام است، اما این بسیار منحصر به فرد است
راه رفتن اما شما با کل می دانید
ایده شما می دانید آنچه را که من شنیدم
برای quadriplegics انجام می شود
تعجب می تواند این را برای کسی استفاده شود
که در کما می گویند، بنابراین شما در آن بوده ام
نوعی تصادف
هیچ راهی برای ارتباط با کلمات وجود ندارد
شما اما تحقیقات کافی در کجا وجود دارد
مردم آن را تصدیق کرده اند که حتی
هرچند که شما در کام هستید، می توانید از آن بشنوید
نوعی توانایی شناختی وجود دارد
و راهی برای ارتباط با آن وجود دارد
کسی که در آن وضعیت درست است
یا حتی در مورد طیف اوتیسم مانند
کسی که مطمئن است
راستی غیر مترادف آره فکر می کنم این است
کاملا شگفت انگیز خوب است اما خوب است
سپس در طرف دیگر و من انجام می دهند
جف چیزی دیگر در حال حاضر آره تاریکی است
بله، اگر شما می توانید در داخل و یا اگر شما
می تواند از اطلاعاتی استفاده کند که من انجام نمی دهند
می دانید که آنها آن را خراب کردن یا
چیزی و شما می توانید آنچه را پیدا کنید
مردم پوشیدن این همه فکر هستند
زمان واقعی این نیست
برای افرادی که می دانید چه چیزی دوست دارید مفید است
موردی است که از استخوان شنیده ام
صوتی هدایت کننده در قطار برای
تبلیغ کنندگان به طوری که زمانی که مردم استراحت
آنها سرشان را در برابر پنجره قرار می دهند
می تونه آگهی ها رو صدا کنه
درست است اما از هدایت استخوان استفاده می کند
تکنولوژی که از آن استفاده می کند، بنابراین اگر چه
آنها این فناوری را ترجمه کردند
در حالی که شما سر خود را در برابر
پنجره ای که می تواند افکار شما را بشنود
درست است که منظورم همیشه وجود دارد
یک نگرانی است که تکنو و من در یک
واقعی من نمی توانم باور کنم که من واقعا هستم
دفاع از این اما همیشه وجود دارد
یک نگرانی فن آوری می تواند
منفی استفاده می شود اما منظورم این است که می بینم
مثبت برای چیزی شبیه به این
درست است و من امیدوارم که یک بار آن را داشته باشد
مصرف کننده قیمت نقطه قیمت است
بیگانه نیست که در دسترس باشد
افرادی که می توانند از آن بهره مند شوند
و نه فقط چیزی بسیار گران قیمت است
این مورد برای سوء استفاده از مردم استفاده می شود اما شما انجام می دهید
یک نکته خوب را به شما نشان می دهم و می دانید
فکر کردن در مورد ناخودآگاه چه
در مورد رویاهای خود اگر در خواب هستید و
تو رویا رویاهای شما نیستند
واقعیت است اما امکان وجود دارد
که این با رابط کاربری رابط
دستگاه به طور ناگهانی در خارج از خود تاثیر می گذارد
جهان به خاطر رویاها و من فکر می کنم
چه چیزی نشان می دهد آینه سیاه و سفید بله کجا
آنها افکار و مطالب شما را ضبط می کنند
می تواند این باشد که آن جاده خوب
این اگر یک خنده به من یادآوری کند a
خبر ما یک هفته پیش یا همینجا کجا انجام دادیم
من نمی توانم به یاد داشته باشم این احتمالا بود
مایکروسافت شما را برای تهاجمی ممنوع می کند
زبان آه چقدر فیلتر شماست
باید به خوبی پس از آن ما فقط در
جورج اورول 1984: بله من اینجا هستم
فکر نهایی چگونه این را تغییر می دهد
جهان و چگونه ساشا این تغییر را دارد
جان Krasinski محل سکونت فیلم
فقط یک کاملا متفاوت بود
ممکن است برنامه نویسان یکپارچه پیچ خورده باشند
با استفاده از دستور beep لینوکس به عنوان بازخوانی مجدد
یک فعالیت یا پیشرفت هشدار یکی از
اشکالات سلیقه ای در رکورد ظاهر شد
هفته گذشته که رهبر پروژه دبیان بود
بره کریس به امنیت توزیع متوسل شد
برای ارسال یک مشاور که کوچک است
ابزار افزایش امتیاز محلی بود
آسیب پذیری این ابزار به شما اجازه می دهد تا یک یا چند
دستور فرماندهی کاربر فرمان را کنترل می کند
کاربر خط کنترل بلندگو کامپیوتر و یا بیشتر
مفید است یک برنامه می تواند دستور را اجرا کند
به خط فرمان به کاربر بگوید
چیزی اگر البته اتفاق افتاد خود
ماشین ها هنوز یک بلندگو بوق می زنند
که به طور فزاینده ای نادر است و افزایش می یابد
سوال این است که چرا ابزار هنوز
وجود دارد زیرا بوق حتی نصب نشده است
به طور پیش فرض سخت است بدانیم که چرا
مسئله امنیت ملی آلمان را نادیده گرفت
محقق و
روزنامه نگار هانو جعبه OSS را اخطار کرد
SEC لیست دو موضوع بیشتر در یکشنبه
باخ لیست افشای اطلاعات را ذکر کرد
اشکال که در آن بوق فایل های دلخواه باز می شود
برای درست به عنوان مسیر دور زدن فایل
مجوزهای دبیان
رونده دیین نوشت که این نشان می دهد
وجود فایل ها به طور معمول پنهان است
از کاربر و گفت اگر یک فایل دارای یک طرف باشد
اثرات زمانی که بوق باز اجازه می دهد تا
فراخوانی کاربر برای راه اندازی آن طرف
اثرات حتی اگر آنها مجاز نیستند
برای انجام این کار، یعقوب ویلک اشاره کرد که
نام لوله و نوار دستگاه هستند
یادداشت های بیمار آسیب دیده نیز مرتبط با یک
سرریز عدد صحیح و اشکال در پچ
که قرار است اصلاح اصلی را انجام دهد
مسئله به عنوان یک نتیجه باخ نوشت بوق باید
احتمالا دور انداختن آن نیاز به یک مناسب است
بررسی کد و نقطه بسیار زیادی وجود دارد
به تلاش برای ابزار صحبت کردن با
بلندگو کامپیوتر که در اکثر موارد وجود ندارد
هرچند که سیستم های مدرن به همین دلیل خشن است
چگونه بوق می تواند چنین سوء استفاده جدی داشته باشد
به همین دلیل است که شاید هیچ کس از آن استفاده نکند
آن را و مانند آن چیزی که من فقط نمیتوانم فهمیده باشم
چگونه یک کد از کامپیوتر شما را ایجاد می کند
بوق بلندگو دسترسی به سطح ریشه را فراهم می کند
فایل سیستم است که شکست است که بزرگ است
شکست اغلب ما یک داستان خبری نداریم
که در آن من به نوعی فقط به من من من هستم
دیگر جایی که هستم
flabbergasted این نرم افزار است که
سخنران کامپیوتر شما را به عمق می دهد
آیا برای کسی ضروری است؟
این کار را هر کسی می داند
به طریقی که نمی توانند این کار را بکنند
نادیده گرفتن آن نمی تواند من را مانند آن احساس کند
می توانید دور از آن اما پس از آن وجود دارد
خرافاتی که می دانید استفاده شده است
کامپیوتر همه زندگی خود را که وقتی که من
به نوبه خود بر روی کامپیوتر من من دوست دارم به شنیدن این که
بوق
من می خواهم صدای بوق بلندگو کامپیوتر را بشنوم
که که یک بوق بد در حال حاضر رابی آن
بوق بسیار بدی و اگر من آن را می شنوم، شما هستی
قابل بهره برداری است که مسخره است
من هیچ چیز معنایی ندارم
هیچ چیز در مورد یک پسر وجود ندارد
صادقانه فقط احساس می کنید شاید این است
زمان برای قرار دادن آن به رختخواب مثل نه
رفع سوءاستفاده فقط خلاص شدن از شر
کل کل از این بوق خلاص می شود
سخنران بیهوده ویژگی بی فایده از شما
کامپیوتر فقط از آن خلاص شوید دقیقا آن
آن را مانند آن نیست
دندان های عقلانی خود را از بین ببرید و خلاص شوید
بوق خود را برآورده سخنران انجام هر دو از آن
چیزها در زندگی شما از حل است اما در
حداقل شما می توانید غذا را با عقل خود بخورید
اما من منظورم این بود که ناگهان بوق زدم
شما در دسترسی به فایل های شما باید
فقط بوق بسیار مخرب سیب خوب
قصد دارد جایگزین چیپ های اینتل سامسونگ شود
برای جایگزینی تراشه های Intel و استفاده از آن
خود تراشه های مک خود را در سال 2020 آغاز می کند
طرح جدید بخشی از یک نوآورانه است
خلاقانه به نام Collett Kalamata که
انتظار می رود که به تمام دستگاه های اپل کمک کند
از جمله Mac
اپل و iPads بیش از پیش یکپارچه کار می کنند
همراه با ابتکارات Kalamata
طراحی و مهندسی سیب را اجازه می دهد
تیم ها کنترل بیشتری دارند
بیش از قدرت و ویژگی های آنها را به آرزو
پیاده سازی اپل در حال حاضر خود را طراحی می کند
تراشه های مبتنی بر ARM که در اپل استفاده می شوند
iPads ها و دستگاه های اپل تلویزیون
حرکت به دور از تراشه های اینتل اجازه خواهد داد
اپل آزادانه نسخه های جدید مک را منتشر می کند
بدون نیاز به انتظار در اینتل جدید
تراشه های شرکت نیز قادر خواهد بود
سیستم های جدیدی را بدون نیاز به سیستم تولید می کنند
زمانی که اینتل قادر خواهد بود بستگی دارد
تراشه های جدید را به تولید مک تبدیل کنید
گفته می شود که طرح های تراشه در اوایل قرار دارند
مراحل توسعه و انتقال
به تراشه های اپل در سخت افزار احتمال دارد
برای شروع با لپ تاپ هایی مانند
مک بوک 12 اینچی در اوایل سال 2020 است
بنابراین اپل آن را اپل فقط می گیرد و
بگو
این چیزی نیست که اتفاق بیفتد
آه اینتل از من رنج میبرد
گیج شده مثل شما می دانید
خوب اینتل اپل را رنج می برند
پس از آن فقط آنها را در اینتل بگذار
یک شرکت فوق العاده باور نکردنی است
پایدار این است که تاثیر می گذارد
سهام آنها احتمالا اما این نمی رود
برای از بین بردن این شرکت، اما چیزی
که من اپل برای ساخت آنها شناخته شده است
سخت افزار خود آنها همه چیز را در خانه انجام می دهند
منظورم این است که من یک دوست که برای کار می کند
اپل او یک فن خنک کننده خنک کننده جدید را ثبت کرده است
مانند او این تیم را چهار نفر از آنها و
آنها با روش جدیدی برای ساختن آن ساخته شده اند
کوچکتر و شما می دانید اما این چیزی است
اپل آنها را می برد، من هیچ نمی خواهم
چیزهای دیگر من می خواهم چیزهای خودم را بخواهم
شما نمی توانید از کسی استفاده کنید
برای مسائل من این دیوارها را قرار داده اند
در اطراف سد بورد خود را و هیچ کس نمی تواند بازی کند
با گناه خود، مگر اینکه اپل تصمیم بگیرد
اجازه دهید شما را در بازی با گناه خود و
این اتفاق نمی افتد این فقط یکی دیگر است
اپل این چیزی است که اپل این کار را انجام می دهد
هیچ کس آن را تعجب نکردم منظورم این است
فکر می کنم قیمت ها بالا خواهد رفت
مرد مارش در اتاق چت ما را یادآوری می کند
این بدان معنی است که اپل یکصد وظیفه دارد
درصد اختصاصی آن کاملا
سطح کل نام تجاری را ایجاد می کند
پیوستگی که هیچ کس نخواهد بود
قادر به جلوگیری از دلیل اگر اپل شما
تا سال 2020 کاملا شناخته شده است
آنها با نگه داشتن آن همه خود را انجام می دهند
همه چیز در آن ساندویچ موجود است
آنها از هر گونه دیگری محافظت می شوند
شرکتی که بخشی از آن را می گیرد و اگر
اینتل تا کنون مایع خنک کننده اپل در آن قرار دارد
مشکل در حال حاضر، زیرا آنها انجام می دهند
این مستقل است
آنها در آن محافظت می شوند
اما در عین حال آن را نیز به معنی
اگر تا به حال یک موضوع با اپل آنها وجود دارد
می تواند به درستی بچرخد زیرا تنها است
آنها نمیتوانند کسی را سرزنش کنند
دقیقا درست نیست که آنها نمیتوانند مثل ما باشند
اما بد باطری های بد خریداری شد
من فقط منظورم این است که من فکر می کنم این است که به
رانندگی نقطه نقطه قیمت تا من
معنی آن این است که در حال حاضر مردم هستند
رهن کودکان خود را به منظور
خرید یک آیفون جدید مردم بسیار نام تجاری است
وفادار اگر شما فکر می کنم شما این داستان را دوست دارید
آره آره من شخصا حق ندارم
نه راه برای رفتن اپل به لطف بزرگ به
پیتر حکم کردن روی و نوش و ما را
جامعه بینندگان برای ارسال
برای این هفته داستان به ما بخورید
تماشای اتاق خبر 5 رده
فراموش نکنید که دوست و مشترک شوید
تمام اخبار فن آوری خود را با لینوکس کم
تعصب و محتوای رایگان تر مطمئن شوید
برای چک کردن وب سایت ما از
رده پنج تلویزیون خبری تلویزیون من ساشا هستم
ریکمن و اینجا روی میز من هستم
رابی فرگوسن و علاوه بر ساشا من هستم
جف وستون از شما بسیار متشکرم
اینجا با ما یک بازی در این هفته به دنبال
وقتی که ما هستیم، به نمایش هفته آینده می رویم
رفتن به واقع می شود احتراق دوباره
یکی دیگر از ویژگی های تمشک Pi 3
جایی که ما آن ها را مقایسه می کنیم
اما ما قصد داریم کاری را انجام دهیم
کمی متفاوت است چون ما قصد داریم
نگاهی به شبیه سازی N64 جف چه می کند
شما فکر می کنید که من فکر می کنم هیجان انگیز است
متاسفانه من میخوام نه در حال حاضر اینجا
من می دانم کجا کار می کنم نه من واقعا هستم
من از دستش رفته ام
ساشا و من در حال انجام برخی بازی های N64 هستند
سبک شیرین یکپارچهسازی با سیستمعامل برای بودن در اینجا
همه ما هفته بعد دوباره خواهیم دید
مراقب باش
[موسیقی]